redjs3.0

redjs设计愿景
通过面向对象封装技术，降低对前端开发员的html、js、css技术要求，通过复用、可移植技术，提高开发web项目前端开发效率。
redjs1.0
redjs1.0 借鉴了extjs设计面向对象思想，实现了js面向对象开发，通过提高代码的重用性，实现了开发效率的提高。不考虑框架文件动态加载，一次性将整个框架文件加载到浏览器中。
redjs2.0
借鉴了extjs设计面向对象思想，实现了js面向对象开发，通过提高代码的重用性，实现了开发效率的提高。根据命名空间，重新设计了框架目录结构并支持框架资源的动态加载到浏览器中。
redjs3.0
1、要在现实redjs1.0、redjs2.0所有功能的基础上，提高框架的易用性，降低框架使用前的培训成本。
2、创新性的以jquery技术集合js prototype技术实现的js面向对象的开发。
3、redjs 借鉴了extjs设计面向对象思想，通过提高前端页面开发过程中布局效率和复用效率来提高整个项目的开发效率。
4、借助jquery优秀的交互处理能力，jquery被直接移植到redjs3.0中，用以提高redjs3.0的动态处理能力。
5、为了使在对象定义时，语法能够更加优美，引入了函数注入机制。
6、在类型定义使用 static 关键模拟类静态方法，在类型加载前被执行，ex:static:function(){};
7、在Rsd.define()中引入回调机制，模拟实现了类定义后静态方法。
8、派生类中基类属性为值引用类型属性的值的覆盖。

redjs 4.0


jsDoc 生成命令
redmicro>jsdoc -c ./redjs/jsdocConfig.json -d ./redjs/doc
